トレードは３分足を見ながら、２５本平均にタッチしてのリバウンド狙い 
上からタッチすれば買い、下からタッチすれば売りでスキャる

まず、１日の損失額を限定させること 
資金の２％しか損できないと設定すれば、１トレードごとの損切りラインも決めやすい 
日単位では単利で考えて、月単位では複利で考えるとやりやすい 

BNF
１つの基準として3分足チャートを表示して 
ローソクが崩れないできれいに描けている銘柄

BNF

日経平均先物を見ながらイケそうだったら多めに買うし、ヤバそうだったらすぐ降りる。
上げてもいないのに長期で持つことはまずないです。
手法といえるのはそれだけで、まぁ始めた時期が良かったんでしょうね。
3件のリツイート 14件のお気に入り
返信   リツイート  3   お気に入りに登録  14  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月23日
市場全体を見渡して、その時々で資金がきている銘柄を買ってるんです。
鉄鋼、商社、自動車、銀行……こういう銘柄は循環で物色されてますから、その時々の波に乗るっていうか。
あとは全体の動き。
7件のリツイート 24件のお気に入り
返信   リツイート  7   お気に入りに登録  24  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月23日
僕がジェイコム株を買ったのも別に誤発注に気づいたからではなく、この時期に新規上
場した会社はしばらく強いと睨んで注目していたからですしね。
2件のリツイート 4件のお気に入り
返信   リツイート  2   お気に入りに登録  4  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月23日
それと初心者の方にアドバイスしたいのは、業種（セクター）ごとの盛り上がり方（トレンド
を見ることですね。
〇〇百貨店という会社なら小売業だし、〇〇建設なら建設業……要はその会社がどうい
うジャンルに区分けされているかということですよ。

神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月22日
（乖離率）が 28 〜 68 %（市場やセクター、地合いにより異なる）を超えると異常な高値、安値を
付けているとある程度判断できます。
3件のリツイート 21件のお気に入り
返信   リツイート  3   お気に入りに登録  21  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月22日
僕の投資スタイルは短期売買が大前提で、長期の株価予想はしません。
一日の予想が当たればいいんです。
つまり、一日の相場予想を着実に当てて、それをコツコツと積み重ねていく。
30 日続けば、結果的に 1 ヵ月の予想が当たったことになる。
長くてもせいぜい 1 週間単位の予想ですね。
7件のリツイート 15件のお気に入り
返信   リツイート  7   お気に入りに登録  15  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月21日
株投資で特別なことは何もしていません。
日経新聞はパラパラと目を通す程度で、とらなくてもいいと思っているほどだし、投資関係の雑誌もまったく読みません。
「会社四季報」の情報やニュースをインターネットで見るくらいですね。
2件のリツイート 3件のお気に入り
返信   リツイート  2   お気に入りに登録  3  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月21日
常時保有しているのは十〜三十銘柄で流動性のある大型株が中心です。
日経平均先物で全体の流れを見ながら色んな銘柄を物色する。
相場が悪いときはリバウンド狙いです。
2件のリツイート 8件のお気に入り
返信   リツイート  2   お気に入りに登録  8  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月21日
業績のいい企業の株でも下がったら負け。
気にしてもしょうがない。
株価に織り込まれている。
1件のリツイート 2件のお気に入り
返信   リツイート  1   お気に入りに登録  2  
その他
 神トレーダーの言葉。BNF ?@tousika1  10月20日
（投資術を）言葉で説明するのは難しい。
株取引を始めた 5 年前の下げ相場と 2005 年のような上げ相場では扱っている銘柄も数もやり方も違うし、
市場に参加して独自で学んでいったので、お手本というのもないです。